Pause:
    - Cuando presione la tecla p, pausar el juego o quitar el pause.
    - Solo tiene sentido en el estado play. Piensa en como harias
      para que esto afecte a background y ground.
    - Se debe emitir un sonido, en la carpeta sounds hay uno llamado
      pause.wav
    - La musica de fondo debe detenerse, al reanudar, la musica
      debe empezar donde quedo. Referencia https://www.pygame.org/docs/ref/mixer.html

Aumento de dificultad:
    - Hacer que los tubos aparezcan no solo cada dos segundos sino
      que sea variante, un numero aleatorio entre 1.5 y 2.5 por ejemplo.
      Busca la documentacion de random de Python. Esa logica puede
      implementarse asignando un nuevo valor aleatorio en la variable
      self.pipe_time cuando se genere un tubo

    - La separacion entre tubos esta asignada fija en 80.
      Cuando se contruye un par de tubos, la separacion
      deberia ser un valor aleatorio entre 70 y 100 (por ejemplo),
      garantiza que no sea algo imposible de pasar.

Premiacion:
    - Crea un sistema de premios,por ejemplo basado en 3 estrellas
      o medallas tipo oro, plata o bronce. En el estado score deberia
      renderizar la medalla o estrellas correspondientes segun la
      puntuacion obtenida. Tu decides los limites.

